// Получить структуру с описанием формы выполнения задачи.
// Вызывается при открытии формы выполнения задачи.
//
// Параметры
//   ЗадачаСсылка  – ЗадачаСсылка.ЗадачаИсполнителя – задача 
//   ТочкаМаршрутаСсылка – точка маршрута 
//
// Возвращаемое значение:
//   Структура   – структуру с описанием формы выполнения задачи.
//                 Ключ "ИмяФормы" содержит имя формы, передаваемое в метод контекста ОткрытьФорму(). 
//                 Ключ "ПараметрыФормы" содержит параметры формы. 
//
Функция ФормаВыполненияЗадачи(ЗадачаСсылка, ТочкаМаршрутаБизнесПроцесса) Экспорт
	
	Результат = Новый Структура;
	Результат.Вставить("ПараметрыФормы", Новый Структура("Ключ, Основание, СтруктурнаяЕдиница", ЗадачаСсылка,ЗадачаСсылка.БизнесПроцесс.Основание, ЗадачаСсылка.БизнесПроцесс.СтруктурнаяЕдиница));
	Результат.Вставить("ИмяФормы", "БизнесПроцесс.НоваяПромоАкция.Форма.Оповещение");
	Возврат Результат;
	
КонецФункции
